Actividad: Torneo Relámpago 🎮
Un grupo de 4 jugadores se enfrenta en un torneo donde todos juegan contra todos una vez. Después de cada partido, se anotan los puntos obtenidos.
📌 Tu misión:
Debes programar un sistema con un menú que permita gestionar el torneo con las siguientes opciones:
📋 Menú del Torneo
1 - Cargar Puntos
Pide el número de dos jugadores que se enfrentaron y sus respectivos puntos
2 - Mostrar Tabla
Muestra la tabla de enfrentamientos
3 - Reiniciar Campeonato
Borra los resultados y deja todo en cero
0 - Salir
	Cierra el programa

📖 Reglas:
Cada partido tiene un ganador. No hay empates.
Se registran los puntos de ambos jugadores en la tabla [A][B] y [B][A].
No se permiten partidos contra uno mismo (si ingresan el mismo número dos veces, se debe mostrar un error).
La tabla debe mostrarse como una matriz de 4x4 donde la diagonal principal no se usa.

📌 Ejemplo de ejecución:
1 - Cargar Puntos
Ingrese número del primer jugador (1-4): 1
Ingrese número del segundo jugador (1-4): 3
Ingrese puntos de J1: 2
Ingrese puntos de J3: 5

2 - Mostrar Tabla
    J1  J2  J3  J4
J1  -   0   2   0
J2  0   -   0   0
J3  5   0   -   0
J4  0   0   0   -

3 - Reiniciar Campeonato
Se han reiniciado todos los puntajes.

0 - Salir
Saliendo del programa...


📌 Pista:
Vas a necesitar una matriz de 4x4 para almacenar los puntos.
Un ciclo do-while con switch para manejar el menú.
Validaciones para evitar que un jugador se enfrente a sí mismo.

